Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(оятар дыбысы)
Уф, менің басым ауырып тұр.
Мен тым көп іштім...
Суық
«Жайлы» қызметші кафесі
Келіңіздер
Менеджер болудан басқа.
(Кобаяши) Әй, арқам ауырып тұр.
Менің ойымша, бұл бағдарлама бүгінгі күні интеграциялық сынақ па...
(Айдаһар арылдады)
(Айдаһар тынысы)
(Кобаяши) Айдаһар Ол ең күшті тіршілік иесі
Жалынмен тыныстап, аспанда ұш
Кейде сиқырды қолданатын қиялдағы тіршілік иесі.
Жақсы!
Уууу
Мен...
Чу чу иә!
Өтінемін!
сенсіз
Ах! О, құдайым
Бұл кішкене қателік болды.
Өзіме
Қолмен пісірілген талала талатта
Неліктен кенеттен?
Сіздің қашып құтылғаныңыз жақсы емес пе?
Бірақ әйтеуір мен қаларлық режимдемін.
Мен солай сезінемін
Міне осылай басталды
Басқаша айтқанда, бұл ұқсамайды
Бірақ енді есікті ашыңыз.
Даусыңды естимін, жүр! барайық!
Кез келген жерде
Мен сенің қанатың болуға батылым бармын!
(менімен бірге болыңыз)
Сол сиқырдың арқасында мен ешбір сынақтан қорықпаймын.
(Қандай құттықтау!)
Біз алғаш рет кездесіп отырған әлемге
Бір букет гүл жіберейік
(қоғамда жасалған)
Біз дәл осы сәтте бір-бірімен байланыстымыз
Тұрақты байланыс жоқ па?
Бірақ бұл маңызды емес.
Ертеңнен тыныштық болса!
Чу чу иә!
Сенсіз!
Сәлеметсіз бе, Кобаяши мырза
Сәлем
Сөзіңізді бөле аламын ба?
Ах... ішке кіріңіз.
Біз кеше кездесіп, осы үйде тұруға болатынын айтты ма?
Ум... Мен Тор мырзаға айттым ба?
Иә!
(Кобаяши) Біртүрлі... Түсімнен ояна алмаймын.
Бұл арман емес пе?
Жоқ, жоқ, жоқ
Ум... біз бір жерде кездестік пе?
Бұл тау! Мен сені тауда кездестірдім.
Тау?
(Кобаяшидің мас күлкісі)
Тау…
Тауларда...
Айдаһар?
Мурата мырза!
…
Менің орныма келесің бе?
Мен бұл жылы сөздерді ешқашан ұмытпаймын! (Кобаяши) Уау...
Маған бүгіннен бастап қызметші болып жұмыс істеуге рұқсат етіңіз!
(Кобаяши) Бұл жақсы емес. (Тор) Иә?
Айдаһар ма, әлде басқа нәрсе ме, білмеймін.
Мен ешкімді жұмысқа алмаймын.
Эй... Маған өтемақы қажет емес!
Жоқ, мәселе бұл емес... (Тор) Мен көмектесе аламын!
Сіз бүкіл аумақты от теңізіне айналдыра аласыз немесе оны өлімге дейін қарғай аласыз.
Қажет емес, қажет емес!
Неге қызметші?
Кобаяши-сан: «Маған қызметші болған ұнайды», - деді.
Мен?
А, түсіндім.
Мен орындай алмайтын уәде бергенім үшін кешірім сұраймын.
Бірақ мүмкін емес нәрселер мүмкін емес екенін түсінгеніңізді қалаймын.
Бұл шынымен мүмкін емес пе?
Иә, кешіріңіз.
Түсінікті
Кенеттен кіргенім үшін кешірім сұраймын.
Иә?
Ахх
Менің орныма келесің бе?
Кінәлау сезімі жойылмайды
Бұл арман емес пе?
Егер бұл арман болмаса...
Кеш!?
Тор!
Иә?
Сіз ұша аласыз ба?
Ахаха
Уау!
Уау!!
Өте жылдам!! (Айдаһар Тор) Иә? Не?
Тезірек!
Мен сені жұмысқа алуым керек пе... (Айдаһар Тор) Шынымен бе?
Сіз мені ести аласыз ба?
Ертең екеуміз ғана бастасақ, бұл жақсы деп ойлаймын...
Бұл менің беліме келеді.
(Кобаяши тамағын тазартады)
Ең алдымен, Тордың «қызметшісі осындай болуы керек» фигурасы.
Көруге бола ма?
Сенің әрекетің тым балалық… немесе жай ғана қысқа көзді.
Өтінемін~
«Жайлы» қызметші кафесі
Уау~
Мен сені осында келе жатқанда көрдім.
Мен мұны нөлден дайындауым керек...
Алдымен үй қызметшісі тазалайды.
Мен тазалауды жақсы білемін!
Сіз қалай ойлайсыз? (Кобаяши) Мен оны өшірсем не істеуім керек?
(Тор) Содан кейін мен оны қайта қоямын. (Кобаяши) Қайта қоя аламын ба!?
Келесі! Кір жуушы
Келесі жолы жақсы!
(Кобаяши) Бұл лас! Көрнекіліктеріңізге қамқорлық жасаңыз
Келесі! Клиенттерге қызмет көрсететін салон қызметшісі
Бізге қалдырыңыз! (Кіру қоңырауы)
(Курьер) Бұл жеткізу. Маған мөртабан беріңізші.
Төмен және ақымақ адамдар үшін ештеңе жоқ.
Эй
О, әрине, Кобаяши-сан басқа.
(Кобаяши) Бұл соңғы асхана қызметшісінің тамақ әзірлеуі.
Бұл ең жақсысы!
Менің құйрығым грильде!
(Кобаяши) Жоқ... (Тор) Иә?
(Кобаяши) Жоқ (Тор) А!?
Мен оны көбірек пісіруім керек пе еді?
Онда жоқ
Бұл Кобаяши мырзаның талғамына сәйкес келеді!
Физиология мен этикаға сәйкес келмейді
Әй, Кобаяши мырза, сіз жегішті таңдайсыз ба? (Кобаяши) Бұл алдын ала пікір.
Мен бұған көмектесе алмаймын.
Ол өсті!?
Уды жою үшін көп күш қажет.
Бұл улы ма!?
Хмм.
Мен тіпті қызметші болудың негіздерін де меңгерген жоқпын.
Басынан бастап үйрен!
Ең алдымен, Кобаяши мырза, не ұнатпайтыныңызды айтыңыз.
Сізге не ұнамайды? Хиджики мен баклажан жақсы емес, бірақ...
Түсінемін, мен мұны есімде сақтаймын.
Айтпақшы, мен сарысы жоқ жұмыртқаны жек көремін.
Менің досым Эллен Суге оны өлтіргенше соққыға жыққан.
Бұл сюрреальдық, досым
Неліктен өзіңізге ұнамайтын нәрселерді тыңдайсыз? Сіз әдетте өзіңізге ұнайтын нәрсені тыңдамайсыз ба?
Бұл жақсы емес.
Мен көптеген адамдарды жақсы көретін нәрселері оларға қарсы қолданылғандықтан өлтірілгендерді білемін.
Ішімдік, әйелдер, зергерлік бұйымдар, т.б.
Адамдардан еш айырмашылығы жоқ.
Бірақ мен Кобаяши-санмын, сондықтан айтамын!
Тор Кобаяши-санды жақсы көреді!
Оны жейсің бе? (Тор) Жоқ, жыныстық жағынан!
Мен әйелмін...
Мені Кобаяши мырза құтқарды
Сондықтан мен жақсылықты қайтару үшін бүкіл денемді қолданамын!
Ертең де ақылы жолмен жүресіз деп үміттенемін!
Мен мұны бүгін бір күнде білдім. Ол қатты.
Маған мүмкіндік беріңізші
Әкем мен шешеме: «Егер сен бейшара, ақымақ болсаң да, алған қарызыңды қайтар» дедім.
Көтерілген
«Жаман және ақымақ», - деді ол тағы да.
Тор: Мен сені өз жолымда пайдаланбауымның себебі бар.
(Ұзын) Бұл сенің белің бе? (Кобаяши) Бұл жартысы.
Екінші жартысы...
Жұмысқа бару кезінде ерекшеленіңіз! Менің ойымша, айдаһардың қақпашы немесе басқалары болғаны жақсы болар еді.
Сондай-ақ... Қақпашы!?
Тор - күшті айдаһар, солай ма?
Ақырзаманға әкелетін дәрежеде
Әкелмеңіз...
Бұл күндері дүниеде көптеген қиыншылықтар бар.
Егер Тор бұл үйді қорғаса, мен өзімді қауіпсіз сезінемін.
Мен түсінемін! Оны Торға қалдырыңыз!
Чорогон
Мен содан кейін жұмысқа барамын.
Қоңырау түскен жағдайда телефонға жауап беріңіз.
Итке ұнайтын бірдеңе берейік
Тек сол жерде тұрып ұйықтап жат.
Бұл телефон
Дыбыс өшкенде, оны алыңыз. (Тор) Хмф.
Сосын...
Түсінікті
(Кобаяши) Танысқаныма қуаныштымын (Тор)
Қақпашы…
(Айдаһар арылдады)
Бұл не істеді?
Фафнир мырзадан сұрағыңыз келе ме?
Бұл – тұзақ екенінің дәлелі.
Байлықты ұрлағысы келетіндердің бәрін өлтіріңіз.
Күмәндансаңыз, өлтіріңіз. Қарғыспен өлтіріңіз.
Соңғы ұрпақты бақытсыз ет...
Бұл пайдалы.
Жарайды, мен Кобаяши-санның мақтауын алу үшін барымды саламын!
(Тор) Иә?
(Ұры А) Бұл бөлмедегі адамдардың кететін уақыты келді.
Мұны тез бітірейік... Ой.
(Айдаһар Тордың арылдауы)
(Айдаһар Тордың тынысы)
(Ұры Б.А) Гяа! (Әйел) Иә?
(Ұры А) Мені қорға! (Полиция қызметкері) Иә?
(Кобаяши) А? (Ұры А) Бұл шықты!
(Полиция қызметкері) Не? (Ұры В) Бұл құбыжық!
(Кобаяши) Мен үйдемін. (Тор) Қайтадан қош келдіңіз.
(Кобаяши) Қақпашы қалай болды? (Тор) Мен жалғыз болдым.
(Кобаяши) Ху (Тор) Мен оны өлтіре алмадым...
Хмм... Иә!?
Уф
Кобаяши мырза
Не? Такия-кун
Бүгін сусын ішуге барамыз ба?
Ең болмағанда бір сусын.
Шақыратын басқа әйелдер бар шығар.
Кобаяши мырза еркек дос сияқты.
​​(Кобаяши) Яроу (Такия/Кобаяши) Иә?
Нунуну...
(Тақия) Әлгі қыз маған қарап тұр, оны танисың ба?
А...
Менің атым Тору Кобаяши.
Бұл Кобаяши мырзамен күнде бірге тұратын қызметші қыз.
(Тақия) Иә? (Кобаяши) Ол бір туыстың баласы, мен оған қамқормын.
Мен Макото Такиямын, Кобаяши мырзаның әріптесімін.
Құрметпен, Тору-чан
Алдын ала рахмет
(Тақия) Біз ішімдік ішеміз деп сөйлесіп тұрғанбыз. (Тор) Бұл адам... Кобаяши мырзаны азғыруға тырысты.
(Тор) Бұл адам... Кобаяши мырзаны азғыруға тырысты.
Дәлірек айтсақ, сіз ішімдік ішетін жастасыз ба?
Дәлірек айтсақ, ішімдік ішуге жасыңыз бар ма? Кешірімсіз!
Иә, оны ішуге болады, Струт.
Иә? Stu...?
(сыра ішкен дыбыс)
Пуха~
Жұмыстан кейін ішу - ең жақсысы~
Кобаяши-сан сүйкімді
Иә? Тору-чан, сен арақ ішпейсің бе?
Иә
(Тақия) Иә, жақсы, сіз өзіңізге ұнайтын нәрсені іше аласыз.
Менің сендермен бөлісетін тостағаным жоқ.
Бірақ мен бұл кісімен не істеуім керек?
Бұл дүниенің заңдары қатаң, солай емес пе?
Пухахаха~
Иә!
Жоқ, бірақ бүгінгі жұмыс қорқынышты болды, солай емес пе?
Мен Кобаяши-сан екеуміздің қаншалықты жақын екенімізді көрсетемін.
Біз тек екінші және үшінші деңгейлі қосалқы мердігерлерміз, сондықтан біз оған көмектесе алмаймыз.
Бірақ нұсқауларды орындасаңыз, сәтсіздікке ұшырауыңызға кепілдік берілмейді.
Егер сіз оны дұрыс көрсетпесеңіз, әзірлеуші ​​​​тіпті байқамайды.
Сол себепті! Біздің жұмысымыздың бір бөлігі - оны түзету.
(Тақия) Мен білемін, бірақ мен көп қиындық көріп жатырмын деп шағымданатын шығармын...
Кесте өшірулі.
(Тор) Мен сенің не айтып тұрғаныңды түсінбеймін.
(Тор) Не айтып тұрғаныңызды түсінбеймін. Адамдардың көп болуы қалыпты жағдай.
Адамдардың көп болуы қалыпты жағдай.
(Тақия) А, кешіріңіз, Тору-чан.
Сіз мұндай оқиғаға кіре алмайсыз.
Мен қосылғым келмейді, себебі менің деңгейім тым төмен!
О... иә?
​​Рагнарок пен Армагеддон туралы көбірек айтыңыз!
Қуа келе жатқандар кетті.
Дәлірек айтқанда, бұл қазірдің өзінде тітіркендіргіш!
Күшіңізді қолданыңыз!
Оны өлтіріп, шақалдың жеміне айналдыр!
Ах!
Кобаяши мырза?
Бухаа~
Тор~
Қызметші ретінде мұндай тонды қолданба!
Сіз массыз ба?
Тордың қызметші формасы дегеніміз не? Сіз қызметшіні жалап жатырсыз ба?
Шашыңызды орап, қалпаққа салыңыз.
Менде француз тілі жеткілікті, сондықтан мен қазірдің өзінде косплеймін.
Сәлем!
Та Такитани-сан!?
Кобаяши мырза! Әрине, Тор-танның қызметші деңгейі косплей!
Бұл ниндзя немесе самурай ойнайтын шетелдіктер сияқты!
Иә! Мен готикалық лолита стилінің сүйкімділігін бағалаймын.
Бұл жергілікті ресми киімнен анық ауытқу!
Дұрыс, Янс!
Лолита мен қызметші бір-бірін таниды, бірақ
Араластырудан абай болғаныңыз жөн!
(Тақия) Біріншіден, мынандай қызметші костюмі...
(Тор) Енді оны әңгімеге қосу немесе қоспау туралы емес...
Жапонияға тараған яндар болды.
Эй Тор~
Біз жоғары деңгейдегі қызметші қызды талқылап жатқандықтан, сөйлесейік.
О? (Тор) Кешіріңіз...
Тор-танның мүйіздері косплейді одан да тартымды етеді.
Мен өзім айдаһармын, сондықтан түсінбеймін.
Оны шешіп алыңыз (Тақия/Төл) Иә?
Шешіңіз!
Иә?
Жасыру! (Тор) Иә?
Кеудеңіз бен астыңызды жабыңыз!
Біреу киіміңді шешіп алған кезде ұялудың өзі ақылға қонымды шығар!
(Тор) Иә! Ха...
Мен ұялмаймын!
Өзіңізді көрсетіңіз!
О... қорқынышты адам!
Хияха~ Маған ішімдік пен қызметші алып кел~
Хияха~ Маған ішімдік пен қызметші әкелші~
Өйткені бұл Виктория.
Кешіріңіз~ Тору-чан
Мен Кобаяши мырзамен қызметшілер туралы сөйлесу үшін ішіп жатырмын.
Өйткені мен құпия отакумын
Мұндай орындар өте маңызды, солай емес пе?
Иә, түсінемін.
Оның орнына мен сізге кішкене тосын сый жасаймын (Тақия) Иә?
ааа ааа аа
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Ах...
Уф
Себебі мен ішімдікті көп ішетінмін.
Сіз Кобаяши-санды жақсы көресіз, солай ма?
Иә
Мен сені жек көремін.
(Тор) Адамдар киімдерін қалдықтармен ластайды.
Нфуфу, төменгі түр
Уфуфу Кобаяши мырзаның қалдықтары...
(Кобаяши) Иә? (Тор) А, менде қалған жоқ.
Мен саған бұрын айттым, кір жалауыңды доғар.
Иә, бұдан былай Кобаяши мырзаны тікелей сынайтын боламын.
Оны жалама!
Ал кірді қалай жуу керек!
(Тор) Мен қателестім бе? (Кобаяши) Дұрыс емес!
Кір жуу процедурасын айтыңызшы! (Тор) Иә
Алдымен қалтаның ішін тексеру үшін көріпкелді пайдаландым.
Иә
(Ұзын) Мен қарапайым және өрнекті заттарды бөлек және әртүрлі жуғыш заттармен жудым.
Жылдам аяқтаңыз~
Иә
(Ұзын) Аузыңды тез бұзылатын маталармен жу... (Кобаяши) Эй.
Демек, тек кірді ерітетін сілекей жоқ... (Кобаяши)!
Менің ойымша, бұл визуалды бейнелерге қатысты!
Әй, осылай қала береді дейсің бе? (Кобаяши) Мәселе бұл емес!
Ал Тор, сен әрқашан бірдей киім киесің, солай ма?
Жоқ, мен киімімді дұрыс ауыстыруым керек.
Бірақ бұл таразылар.
Таразылар!?
Иә, сондықтан киім ауыстырудың қажеті жоқ.
Иә... (Тор) Иә?
Шынын айтсам, мен әлі де «Арнайы сынып» дегеннің не екенін түсінбеймін.
Жарайды.
Кездейсоқ, кездейсоқ киім әкеліңіз.
Уау
Хехехе
Рахмет
Сіз мен үшін көп нәрсе жасадыңыз, сондықтан мен сізге рахмет айтқым келеді ...
Ах
Кобаяши мырза, кейінірек құрбандық шалуды қаламайсыз ба?
Тордың қанын жұтқыңыз келе ме? (Кобаяши) Сен шайтансың ба?
Сенгісіз! Кобаяши-сан - періште!
Әй, бірақ Құдайға қызмет етпеңіз. (Кобаяши) Тек оны киіңіз.
Ооо~
Сіз қалай ойлайсыз? (Тор) Менің кеудем...
Биік Оның өлшемі қандай?
Бұл D! Тек айдаһарларға арналған
Мен қызықсыз нәрселерді есіме түсіремін ...
Осыншама ұзақ па?
Ал, Тор.
Мен үйге келмес бұрын интернетте гигиена туралы біраз зерттеулер жасаңыз.
Net?
Тек сол жерде тұрып ұйықтап жат.
О~
(Кобаяши) Сен осылай зерттейсің. (Төл) Түсіндім!
Ал, мен барамын.
Қош келдіңіз
Меніңше... олар әлі өздерін жинастыра алмай, қиналып жатыр.
(Тор) Хмм, мен шынымен түсінбеймін.
​​Фафнир мырзадан тағы сұрайын ба?
Мені өлтір...
Оны тоқтатайық.
Білімді Кецалькоатлдан сұрайық.
Сәлеметсіз бе, Лукоа мырза?
Торкун? Біраз уақыт өтті
Шын мәнінде, бұл солай...
Көңілді
Хмм, мәселе оның таза немесе лас екенінде емес.
Иә?
Нидхогг-кун болды, солай ма?
(Тор) Ол жыл бойы ағаш тамырларын шайнап жүрді...
Дүниежүзілік ағаш
Ол Нидхогтың улы азу тістерімен қаншалықты ластанса да...
Ағаштар таза, өйткені оларды құдайлар тазартады...
Иә
Сіз оны тістегенде қалай сезінесіз?
(Тор) А... Мен бірдеңе қалғандай сезінемін.
Қарғыс немесе бір нәрсе
Yes, that's right.
Сіз айтқан Кобаяши мырза да осыған алаңдады.
Түсіндім! Сізге көп рахмет
Тор-кун
Адамдармен бірге өмір сүру сізге ұнайды ма?
Иә!
Бұл жағдайда кір кептірілмейді, солай ма?
Жарайды
Иә
(Айдаһар Тордың арылдауы)
Тордағы...
Мен саған көп нәрсені үйретуім керек.
Иә? Не?
Сол тыныс... таптым.
Иә
Күрсін, жақсы иіс шығады, солай ма?
Ұйықтамағаным дұрыс па?
Иә, бірақ мен Кобаяши мырзамен жатқым келеді.
Ұйқыға кетіңіз
Өзіңізге ұнайтын нәрсені жасаңыз.
Иә, мен қалағанымды істеймін.
Қайырлы түн.
Иә, қайырлы түн.
Хехе
Иә?
Тар
Ах...
Бұл жақсы емес пе?
Бұл жақсы.
Ха
Не болды?
(Тор) Біз о дүниеде соғысатынбыз.
Денеме қылыш қадалды...
Бұл ауырды ма?
Ауырды
Әлі де ауырады ма?
Ол енді ауырмайды
Келесі шайқас!
Өз өмірімді өз шарттарыммен өткіземін
Жарайды, тікелей іске кірісейік. Шинигамиңді Мисакиге де көрсет.
Қош келдіңіз, Кобаяши мырза
Қайтадан қош келдіңіз
Отсуоцу~ (Кобаяши) Сіз не көріп, оқып жатырсыз?
(Тор) Кобаяши-сан, маған келесіде не ұнайтынын айтыңыз.
​​(Кобаяши) Қызметші (Тор) Мені айтасыз ба?
Иә, бұл дұрыс емес.
(Тор) Тағы не? (Кобаяши) Жан тыныштығы
Мен жеткілікті жақсымын.
Хмм, бұл да басқаша.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory